o existem maneiras de como ganhar
dinheiro em casa é possível bom a crise
financeira sendo sentida no bolso de
todos não seria nada mal arrumar
maneiras de como ganhar dinheiro em casa
não é mesmo Afinal em tempos de
instabilidade Econômica nunca é demais e
proibido e tentar fazer uma renda extra
vai que precisa ninguém sabe o dia de
amanhã ganhar dinheiro no conforto do
seu próprio Lar é sem dúvidas uma
realidade quer saber como então clique
no link da descrição desse vídeo e mude
sua vida para sempre Muito bem querido
dos brasileiros nós estamos no ar mais
uma vez aqui com o nosso top Tube
famosos a informação chegando para
a credibilidade a gente é um seguinte
hoje hoje saiu na imprensa uma baita de
uma revira-volta e a mudança presente
bolsonaro resolveu fazer uma uma mudança
alterar vários ocupantes de cargos
importantes e Ministério do governo
federal e um dos que mais estão aí
chamando a atenção inclusive da própria
imprensa e esquerdalha que tá deixando
todo mundo preocupado é a queda de
alguns Generais importantes que estavam
no governo Vale lembrar Vale lembrar que
não é porque o camarada é General do
Exército que ele é fechado com bolsonaro
e
um sonho estão batendo à porta tá ali
pertinho e o presidente bolsonaro
certamente que não é bobo nem nada
identificou a uma questão importante que
precisaria ter sido feita talvez até
muito antes do que agora que é a troca
de alguns daqueles que aparentemente
estão muito alinhado ficou ele não hein
será Rodrigo Pois é Basta ver a própria
é condução do General Mourão em algumas
entrevistas que nós percebemos que meio
que desafinado com o presidente
bolsonaro bolsonaro fala a ele fala abc
bolsonaro fala uma coisa ele meio que dá
uma alfinetada dizendo o outro
o André está dialógico da Globo
e ela disse um seguinte em contato via
telefone ela trouxe a seguinte
informação que coloca ainda mais lenha
nessa fogueira e eu conto para você
agora aqui no top Tube famosos ela diz o
seguinte André saddy em para os Generais
bolsonaro busca uso político das forças
perfil como villas-boas no exército e
recados de apoio nas redes sociais
Entrelinhas André Assad está dizendo
aqui que para alguns Generais quem são
esses Generais nós queremos saber
e quem são os Generais
e do exército da marinha e da
Aeronáutica os bambambãs 4 estrelas do
Brasil que estão dizendo que o
presidente funcionava está politizando
as forças armadas porque que não fala
isso para o presidente eles adoram
correr por telefone para o WhatsApp para
falar com a Globo para falar com Andréia
Sadi é interlocutores ou detesto isso
daqui ó eu acho isso de uma falsidade
e ao princípio do jornalismo que diz que
nenhum jornalista obrigado a revelar a
sua fonte concordo sou do ramo não
gostaria que ninguém me pressionar para
revelar a minha fonte mas nós estamos
falando de uma instituição que defende o
estado ligado diretamente subordinada
diretamente ao presidente da república e
que nunca um presidente na história deu
para eles a oportunidade de ajudar a
governar essa nação aproveitando sua
técnica seu conhecimento estado de
hierarquia disciplina como agora está
acontecendo no governo bolsonaro aí
em alguns deles de maneira vergonhosa
eles vão assim ó interlocutores ou seja
um Fofoqueiro e se a palavra algum
salgadinho raso de patente Zinho fuleira
ligado ao gabinete de alguns Generais
afirmam que o Presidente da República
que tanto dá moral para esses caras
passou a cobrar postagens em defesa do
governo né Tanto do ex-presidente da
Defesa Fernando Azevedo e Silva quanto
de Edson Pujol ex-comandante do exército
que deixou o cargo Então hoje
é isso aqui dizendo aqui Generais os
Generais do exército da ativa e também
da reserva ouvidos pelo blog neste
início de semana eles concordam que o
presidente bolsonaro quer o uso político
das Forças Armadas e que o general Edson
Pujol ex-comandante do exército cuja
saída do cargo foi anunciada hoje era
uma entre aspas desculpa uma pedra no
sapato nesses planos do presidente que
plano que Andréia Sadi tá colocando aqui
que o presidente bolsonaro estava
fazendo seguinte obrigando esses
Generais apostarem na internet nas
mídias sociais apoio ao presidente da
república para mim vai me desculpar mimi
de 5ª série
Ah poxa nós estamos falando aqui de
Generais meu amigo estamos falando aqui
da caserna brasileira estamos falando
aqui de homens treinados posso suportar
a pressão de uma possível guerra de
homens que são treinados na selva sabe
de homens que comem bichos no topo da
árvore nos homens que são treinados
Arrancar a cabeça de galinha na boca
Galinha viva
e faz parte do treinamento dos caras
sabe Espero que são treinados a comer
cobra a comer sabe vou nem continuar
falando aqui Depois você dá uma
olhadinha aí que que é o treinamento
desses caras o camarada para chegar com
um general 4-estrelas ele passa por tudo
isso aí basta uma movimentação do
presidente da república para eles pegar
o soldadinho os rasos aí e dá uma
entrevista para uma blogueira da Globo
para colocar uma barbaridade nessa como
matéria Olha eu vou te falar uma coisa
que vergonha se é uma Isso é uma
vergonha para a instituição sabe vocês
deveriam estar sim fechados com o
presidente de vocês com o chefe de
estado lembra pó continência que
hierarquia
Mas que barbaridade que é essa o
ex-ministro da Defesa Fernando Azevedo e
Silva substituto substituído na
segunda-feira por Walter Souza Braga
Neto o homem que enfrentou inclusive o
texto controle total no estado do Rio de
Janeiro contato aquela baderna lá na
época em que o bolsonaro assume como
presidente da república Cabral vai para
cadeia né o ladrão do Cabral vai para
cadeia e o estado perde o controle da
segurança pública e céu Braga Neto tá
que assume lugar do Azevedo e Silva é
segundo informações tentava a trim dar o
comandante do exército ao mesmo tempo em
que se mantinha Leal ao presidente
bolsonaro Andressa dia que tá falando
aqui alô comunicação
o exército brasileiro a Andréia Sadi a
Globo tá dizendo que o presidente
bolsonaro está abusando do seu poder
como presidente e tentando transformar
General 4-estrelas da caserna brasileira
como cabo eleitoral sabe quem disse isso
daqui gente aí de dentro agora se isso
aqui for verdade acabou a caserna em
acabou a caserna se for verdade o que
Rodrigo que o presidente está usando os
caras como cabo eleitoral não se for
verdade que tem gente aí dentro fazendo
fofoca fofoqueiro
a trajetória da entrevista para
blogueira da Globo é uma vergonha
comenta aqui é muito importante deu o
seu like Compartilha essa matéria Nós
voltamos daqui a pouco com muito mais
informação para você aqui no canal até
já é